Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/34/18/12/8/3418128.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The FAQ on R <a href="http://cran.r-project.org/doc/FAQ/R-FAQ.html#How-do-I-convert-factors-to-numeric_003f">has similar advice</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rに関するFAQに</font></font><a href="http://cran.r-project.org/doc/FAQ/R-FAQ.html#How-do-I-convert-factors-to-numeric_003f"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も同様のアドバイスがあり</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">R에 대한 FAQ </font></font><a href="http://cran.r-project.org/doc/FAQ/R-FAQ.html#How-do-I-convert-factors-to-numeric_003f"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도 비슷한 조언을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于R的FAQ </font></font><a href="http://cran.r-project.org/doc/FAQ/R-FAQ.html#How-do-I-convert-factors-to-numeric_003f"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也有类似的建议</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The most easiest way would be to use <code>unfactor</code> function from package <a href="http://cran.r-project.org/web/packages/varhandle/index.html">varhandle</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最も簡単な方法は</font><font style="vertical-align: inherit;">、パッケージ</font><a href="http://cran.r-project.org/web/packages/varhandle/index.html"><font style="vertical-align: inherit;">varhandleの</font></a></font> <code>unfactor</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用すること</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 쉬운 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">패키지 </font><a href="http://cran.r-project.org/web/packages/varhandle/index.html"><font style="vertical-align: inherit;">varhandle</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>unfactor</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용하는 것입니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最简单的方法是使用</font><font style="vertical-align: inherit;">包</font><a href="http://cran.r-project.org/web/packages/varhandle/index.html"><font style="vertical-align: inherit;">varhandle中的</font></a></font> <code>unfactor</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: This example can be a quick start:
ja: この例は、手っ取り早く始められます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 예제는 빠른 시작이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这个例子可以让人一拍即合。

source: To revert back to the original values we have to know the values of levels used in creating the factor. In this case <code>c(10, 20, 30, 40)</code>. If we know the original levels (in correct order), we can revert back to the original values.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元の値に戻すには、因子の作成に使用されたレベルの値を知る必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合は</font></font> <code>c(10, 20, 30, 40)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">（正しい順序で）元のレベルがわかっている場合は、元の値に戻すことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 값으로 되돌리려면 요인을 만드는 데 사용 된 수준의 값을 알아야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>c(10, 20, 30, 40)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">원래 수준 (정확한 순서로)을 알고 있으면 원래 값으로 되돌릴 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了恢复到原始值，我们必须知道用于创建因子的水平值。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下</font></font> <code>c(10, 20, 30, 40)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果我们知道原始级别（以正确的顺序），则可以恢复为原始值。</font></font>

source: What worked for me is this -
ja: 私に効果があったのは、これです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나를 위해 일한 것은 이것입니다-</font></font>
zh_cn: 对我有用的是这个

source: When I convert a factor to a numeric or integer, I get the underlying level codes, not the values as numbers.
ja: 因子を数値や整数に変換すると、数値としての値ではなく、基礎となるレベルコードを取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요인을 숫자 또는 정수로 변환하면 값이 아닌 기본 수준 코드를 얻습니다.</font></font>
zh_cn: 当我将一个因子转换为数字或整数时,我得到的是底层的代码,而不是作为数字的值。

source: You can use <code>hablar::convert</code> if you have a data frame. The syntax is easy:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データフレームがある場合は、</font></font> <code>hablar::convert</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">構文は簡単です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 프레임이있는 경우 </font></font> <code>hablar::convert</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">구문은 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果有数据框，则</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使用</font></font> <code>hablar::convert</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">语法很简单：</font></font>

source: gives you:
ja: あなたを与える。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신에게 제공합니다 :</font></font>
zh_cn: 给你。

source: late to the game, accidently, I found <code>trimws()</code> can convert <code>factor(3:5)</code> to <code>c("3","4","5")</code>. Then you can call <code>as.numeric()</code>. That is:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゲームに遅れて、誤って、</font></font> <code>trimws()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>factor(3:5)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>c("3","4","5")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換できること</font><font style="vertical-align: inherit;">を発見しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>as.numeric()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出すことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">あれは：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게임 후반에 실수로 </font></font> <code>trimws()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>factor(3:5)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>c("3","4","5")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 변환 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있음을 발견 </font><font style="vertical-align: inherit;">했습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>as.numeric()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그건:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在游戏后期，偶然地，我发现</font></font> <code>trimws()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以将</font></font> <code>factor(3:5)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>c("3","4","5")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，您可以调用</font></font> <code>as.numeric()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">那是：</font></font>

source: results in:
ja: の結果が出ています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 :</font></font>
zh_cn: 结果是:

source: that you can store at the beginning of your script, or even better in your <a href="http://www.statmethods.net/interface/customizing.html"><code>.Rprofile</code></a> file.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトの最初に保存することも、</font></font><a href="http://www.statmethods.net/interface/customizing.html"> <code>.Rprofile</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルに保存</font><font style="vertical-align: inherit;">することも</font><font style="vertical-align: inherit;">でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트의 시작 부분에 저장하거나 </font></font><a href="http://www.statmethods.net/interface/customizing.html"> <code>.Rprofile</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일에 </font><font style="vertical-align: inherit;">더 잘 </font><font style="vertical-align: inherit;">저장할 수</font><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以将其存储在脚本的开头，甚至可以存储在</font></font><a href="http://www.statmethods.net/interface/customizing.html"> <code>.Rprofile</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件中。</font></font>
